ألم يكن يسيء معاملتها؟
إنه السبب في صدمة بيلا.
مهما قلت
لن أعود إليك!
ألا تفهم ذلك، أليس كذلك؟!
يقولون أن
الرجال غير الآمنين فقط هم من يؤذون النساء.
لقد قلت لك أن تبقى خارج هذا.
- ميا!
- لقد قلت لك!
حتى عندما تعلم
أنه لا ينبغي عليك أن تتبع قلبك،
ماذا يمكنك أن تفعل عندما يكون عقلك وقلبك
هل تستمر في الصراخ باسمها؟
باتريك!
يلزق!
توقف عن لكمه.
من الخطأ أن نؤذي الناس.
لا تؤذيه.
لا يمكن أن يكون كذلك، هل كانت في حالة حب؟
هل انت مصاب؟
باتريك، ألم
تقرأ القواعد الموجودة في الدليل؟
يجب على الموظفين عدم التسبب في أي
ضرر لأي مريض أو زائر.
يريد جيروم رفع دعوى قضائية ضدك.
عصا.
ينبغي عليك أن تقول آسف.
لقد فعلت شيئا سيئا.
سأقبل أي عقوبة
تراها مناسبة.
هل لن تقول آسف؟
انتظر.
ألا تنوي الاعتذار لجيروم؟
دكتور، إذا كنت قلقًا بشأن ميا،
سنتحدث إلى جيروم.
لذلك يمكن أن يكون
مسؤولا أيضا عن إيذائها.
باتريك، لقد وضعت
المستشفى في موقف صعب للغاية.
بالتأكيد
سيكون المستشفى متورطًا في هذا.
دكتور أنوك؟
تسك.
هذه هي المرة الثانية التي يكون لديك
لقاء في المستشفى، باتريك.
أولاً، عندما تحدثت
إلى عضو الكونجرس مارتينيز، الآن هذا.
ليس لدي خيار سوى
تعليقك لمدة 10 أيام.
بدون أجر.
لقد تم إيقافك فعلاً؟
مممم.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. على الأقل لم أُطرد.
ماذا عنك وعن مطمت؟
ربما سيغير الطبيب
رأيه إذا اعتذرت لجيروم.
- فقط قل--
- جيما.
هذا ما أردته.
هل فعلت ذلك عمدا؟
لقد فعلت ذلك من أجل ميا.
باتريك. باتريك!
باتريك.
باتريك، أنا آسف.
هل أنا السبب في فقدان وظيفتك؟
هل كان ذلك بسبب جيروم؟
باتريك، أنا آسف. أنا آسف جدًا.
لا بيلا، لقد تم إيقافي فقط.
لا يزال، باتريك.
لو لم يأتي جيروم إلى هنا،
- ثم ربما...
- باتريك...
- ربما--
- شكرا لك.
لو لم تأت،
ربما يكون جيروم قد أذى بيلا أيضًا.
لقد كنت مذهلا، أيها الرجل!
لقد كنت مثل نجم الأكشن!
ماذا حدث له؟ لماذا يبتسم؟
هاه؟
إنه ليس كذلك.
باتريك حزين. لقد تم إيقافه.
بدون أجر.
رجل مسكين.
لا يبدو كذلك.
لم أرى قط شخصًا
سعيدًا هكذا بعد إيقافه عن العمل.
ينبغي عليك الإعتذار.
هل لن
تعتذر لجيروم؟
ربما سيغير الطبيب رأيه
إذا اعتذرت لجيروم.
ولكن جيما...
هذا ما أردته.
لماذا تبتسم؟
ألم يتم معاقبتك؟
أنا معلق.
وهذا شيء جيد؟
موقوف عن العمل بدون راتب.
والرجل الذي لكمته يتقدم بشكوى.
كل شيء في حالة من الفوضى.
أنت قلت…
ستترك كل شيء خلفك
إذا طلبت
منك فقط أن تهرب من كل هذا.
هل تقصد...
دعنا نذهب؟
دعونا نركض بعيداً؟
انا اعرف! تايوان.
إنها قريبة
ولا نحتاج إلى تأشيرة سفر.
هل هذه نظرة ندم؟
ألا تريدنا أن نرحل معًا؟
لا.
كنت أفكر فقط
أنني تركت شيئًا خلفي.
يلزق…
إذا تركت شيئًا في المستشفى،
لا تقلق بشأن هذا.
إذن؟ تايوان؟
ميا، ليس لدي جواز سفر.
ليس لديك جواز سفر؟
أنت تطلب مني أن أهرب
ولكننا لا نستطيع حتى مغادرة الفلبين؟
أنا وميا ومتمات
لم نجعل الأمر أولوية أبدًا.
بخير.
سنذهب إلى مونتانيسا.
مونتانيسا؟
إنها خمس ساعات بعيدا.
سأحقق ذلك في أربع إذا قمت بالقيادة بسرعة.
أممم، لماذا لا نذهب إلى أبلايا بدلاً من ذلك؟
أبلايا؟ لا يزال في مارافيدا.
لكننا لم نذهب إلى هناك قط.
هيا بنا نستنشق بعض الهواء النقي.
لا أستطيع البقاء...
طوال الليل على أية حال.
ماذا؟!
ميا، أبطئي.
أجبني بصراحة.
لقد كنت أخطط لكل هذا والآن
تقول أنك لا تستطيع البقاء طوال الليل؟!
ميا، أنا أفكر في ماتمات.
ماذا؟!
ميا ماذا تفعلين؟
سأقود هذه السيارة من فوق المنحدر.
ماذا؟!
سوف نموت معا!
ميا، هذا ليس مضحكا! ميا!
ميا، أوقفي السيارة!
لي! لي!
لي!
ما مشكلتك؟!
هذه ليست مزحة جيدة!
هل أبدو وكأنني أمزح؟!
كلامك لا معنى له!
لقد طلبت مني أن أهرب،
لكنك لا تستطيع البقاء طويلاً؟
ما هذا النوع من الإجازة؟!
- من فضلك تفهم--
- لا!
لن أستمع إليك!
أنا غاضب جداً!
اخرج.
قلت اخرج!
اخرج!
يا.
عزيزي هل تريد
مني أن أضيفك إلى هذا الطبق؟
على الأقل لن أكون وحدي.
هاه؟
و…
هل يجب علي أن أتحرك حقا؟
حبيبي.
لن أشجع فينسنت
لو كان هناك أمل لباتريك.
الشيء هو،
لا يوجد شيء. إنه ميؤوس منه.
هل كان بابا هو حبك الأول يا أمي؟
ماذا؟
لماذا تسألني ذلك؟
هل أنوك موجود في الجوار؟
ماذا؟
أوه، كنت أسأل فقط.
لماذا تريد أن تعرف؟
ما
علاقة أنا ووالدك بحياتك العاطفية؟
حسنًا بالنسبة للمبتدئين،
لو لم يكن بابا حبك الأول
كيف تجاوزت مشكلة حبيبك السابق؟
كيف وجدت
نهاية سعيدة مع بابا؟
لقد تجاوزتُ الأمر.
لقد أنجبتُك، أليس كذلك؟
إذن كيف فعلت ذلك؟
حسنًا، عندما كان والدك هنا.
لقد ذكّرني
بأن لدي الكثير من الحب لأقدمه.
فلماذا تكون أنانيًا عندما
يكون لديك الكثير من الحب في قلبك؟
أخ!
لقد حصلت على الشعور بأنك نفدت،
لذلك إليك.
- أحضرت المزيد.
- جميل. جزء الساق؟
نعم، بالطبع.
كان لديكِ بالفعل بعض الثدي.
ممتاز. شكرا لك.
حسنا، استمتع.
أخي ابتسم.
- ابتسم!
- ماذا تفعل؟
إنها مجرد صورة. ابتسم!
هناك.
أريد فقط أن أخلّد هذه اللحظة
بينما لا تزال لديك شهيتك…
...وأنت لا تزال بصحة جيدة.
لأنه في أحد الأيام،
سأحتاج إلى فحصك.
لماذا؟
لم أصب بأذى،
ولم نتعرض أنا وميا لحادث.
أتمنى أن تصاب بالصدمة حتى تعود
إلى صوابك.
هناك. هناك هو.
فهل تريدني أن أتعرض لحادث؟
بلاه، بلاه، بلاه. تبدو سعيدًا.
كن صادقا معي.
لم يتم إيقافك مطلقًا في حياتك كلها .
والآن أنت سعيد بذلك؟!
ومن ثم دعوت ميا
للذهاب معك في إجازة؟
أنت لا تصدق.
لا أعلم يا أخي.
هذا ما شعرت به في ذلك الوقت.
أنا أعلم ما هو يا أخي.
للأسف،
أعرف ما هي مشكلتك.
ماذا؟
التهاب العضلات.
التهاب العضلات!
مرض حصلت عليه من ميا.
أعطني يدك. هل ترى هذا؟
- يؤلمني، أليس كذلك؟
- أوه!
منذ أن قطعت ميا راحة يدك،
بدأ الغباء.
إنه فيروس،
وهو ينتشر إلى دماغك.
يا إلهي، آه!
أنت مجنون.
دعونا نذهب لتقديم طلب للحصول على جواز سفر.
من أين جاء هذا؟ لا انتقالات؟
حسنًا، بالتأكيد. أنا مستعد لذلك.
فقط للتأكد من
أننا لن نعمل في الخارج، أليس كذلك؟
لقضاء العطلة.
- أخي
--- فقط دعني أفعل هذا.
اه!
هل ستلعبين سيدتي؟
- نعم.
- حسنًا سيدتي.
جميلة جداً.
ممم، مرحبًا.
اه!
أنت تستحق ذلك.
حقاً؟ فينسنت يغازل جيما؟
يا رجل، أمام وجهي مباشرةً.
لديه الكثير من الشجاعة.
هل تحب جيما حقا؟
نعم يا أخي!
هل تعتقد أنني أمزح
عندما أسميها "حب جميل"؟
هذا هو السبب في أن
العمة لي لا تأخذك على محمل الجد.
ولكن لماذا؟ لماذا؟
إنها كلمة محببة.
أحاول أن أكون لطيفًا مع جيما.
أخي، فقط كن نفسك.
ولا تكن مغرورًا، فهي تكره ذلك.
يا أخي، هذا ليس أنا. أنا لست مغرورًا.
- هل تعرف ما هو نوعي؟
- ماذا؟
أنا من النوع الساحر، صحيح؟
أنا من النوع الذي يفضل الهدوء.
فينسنت مغرور،
ويحظى بكل الاهتمام.
ستلاحظك أيضًا. فقط كن صبورًا.
هل لديك خطط للغد؟
هل ستفتتح مطعمك؟
- أعرفك جيدًا. حسنًا.
- لم أقل شيئًا.
بلا بلا. لقد سمعت
هذا مرات عديدة من قبل.
لديك معروف وتحتاج إلى الذهاب إلى مكان آخر.
إذا كنت بحاجة للذهاب، فقط اذهب.
إذهب. إرحل. وداعًا.
شكرا لك أخي.
- سيد ديبونغ.
- سامحني. هل أخفتك؟
نعم.
لقد وصلت مبكرا.
نعم، لقد تم تحديد موعد لفحص الأنابيب.
هل واجهت أي
مشاكل مع إمدادات المياه؟
لا شيء حتى الآن. هل أكلت؟
لا تقلق عليّ يا باتريك.
أنا بخير. شكرًا لك.
بالمناسبة،
وجدت هذه الرسائل عند البوابة.
هناك فاتورة كهرباء هناك.
أنا مندهش لأن
الناس لا زالوا يرسلون البريد التقليدي.
أوه، نعم. هذه المدينة لا تزال قديمة الطراز.
- سأذهب.
- حسنًا.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما،
سأكون بالخارج. فقط اتصل بي.
تمام.
السيدة ديبونج!
- اشرب.
- أوه، شكرًا لك.
شكرًا.
السيد ديبونج،
ما هي الأغنية التي كنت تغنيها في وقت سابق؟
كنت تغني
أغنية قبل أن تقطع العشب.
أوه. لا أستطيع أن أتذكر عنوان الأغنية.
لكنني سمعت ذلك من السيدة إنغريد.
أم ميا؟
نعم.
لقد كان المفضل لديها.
كانت تغنيها دائما.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
ماذا تفعل هناك؟
- إنغريد؟
- آه!
آآآآآه!آآه!
الأحياء
أكثر رعبا من الأموات.
أين أنت يا إنغريد؟
أين يمكن أن تكون؟
نحن نحب نفس الأشياء.
ماتمات هو أفضل صديق لميا هيرنانديز.
ميا، دعينا نتحدث.
لماذا ترمي الأشياء عليّ؟
هل ستأتي معي إلى مكان بعيد؟
لي. مهلا!
لا تتحدث معي.
لقد غضبت عندما
رأيت أنك تعرضت للأذى.
لا يمكنه الحصول على ما يكفي مني.
أعتقد أنني أفقد عقلي.
ربما أنا مجنون.
هل هذا شيء سيء؟